下面教大家怎么自己做就我个人挺推荐这条路
先挑一个官方的改改你能更快摸清有是怎么
串起来的
比如我用官方的故事视频做了不小项目慢慢
就发现有几处跟我的习惯不太和合拍先说
第一个
官方这套会在故事板栗提前不好多角色场景
元素
但我这边更强审视不是反阶段先把关键角色
并下就行
场景我想放到后面前面视频出来了不介意
真当参考后面的镜头跟着走
所以在故事版领先多一堆场景元素对我来说
就有点多与效果也不一定好
第二个也好理解
方法的故事板栗每个镜头其实已经写得很
细的
可真到图片佛法有在写了一套视频提示柿子
我经常自己在故事把你抠字眼他一重写我
改的就容易白费
我更希望生存是平时直接把故事把那段描述
拿来用
摸清这两个点后我们就针对他们去改这套
官方领着我把刚才那几条痛点直接丢进对话框
里让爱去感受
第一故事办理别再出场景元素图
第二原来的流程规划里视频别一口气全成
同意场景的视频先出第一个镜头结一针后面
同场景的镜头那这张图当参考保证场景一致性
第三出事平时提示辞别重写直接用故事板栗
写好的镜头描述
这次要的模块可能比较多我就让他先别急
着赶先把打算怎么敢跟我说清楚
看一眼他给的计划
挺清楚的
故事版设计那边他打算把场景元素那掉了
流程规划的第四步他打算夹岸场景分组先
做每个场景的头一个镜头在姐关键真
媒体生存的边打算要直接用故事版文本
跟我想要的预期是对的上的那我就让他开始
改吧
改完之后我们来过一下文档
我发现素材分析里这句话好像没什么用这种
我们就可以手动删掉保存
再往下滑故事版设计和视频提示此两块都
没出问题了
到这一步给我算是改完了
点右上角保存为我的就单独存一份
名字我家了逼二点零免得跟原版证明遴选
分不清
回到首页躲得掉就能看到他
然后开个新项目提示此跟刚才一样就指定
陈刚存的力二点零的故事视频我们来测试
一遍全流程
测试里关键元素确实只深层的角色
看故事吧的分镜第二到第六进都在同一场景
夜晚的后花园
在看他怎么跑的
每个场景确实是先出第一条片子找准了第二个
场景的的的视频姐真成功拿到一张参考图
后面从场景的镜头生存时这张图也真的未尽
模型里了
看成片场景一致性不错
再检查一下提示此题词也对上故事把原文
我要改的两点真的都普通